tohle je můj školní repo neměň idealně nic kromě ai.html tvojím uukolem je udělat minimalní widget na můj webový widget vymysli fakt cool napad který by se hodil na stránku mužeš si přečist soubory a přizpůsobit se stylu. vše potřebuju co nejvíc minimalistické javascript styly a html v souboru ai.html. překvap mě a vymysli něco cool a hlavně hodně užitečné!!! žádné fake ai nebo něco takového hlavně to musí být plně funkční. idealně nedělej napady ktere jsou spojené s ai nebo jej plně dokonči bez žádnych dalších promptů.